السلام عليكم
هل حاولت من قبل التخلص من الوزن الزائد ولم ينجح الأمر ؟
هل اتبعت نظاما قاسيا من أجل هذا الأمر ؟
حسنا .. بما أننا فى فصل الشتاء
سنخبركم طريقة سهلة للتخلص من الوزن الزائد
مجرد تعريض نفسك لدرجات الحرارة الباردة يمكن أن يساعد على حرق الدهون البيضاء في الجسم
وهى النوع الذى يخزن السعرات الحرارية
لكن تأكد من أنك لا تعرض نفسك الى الكثير من البرد
حتى لا تعرض نفسك للخطر
الرعشة بسبب البرودة لمدة تتراوح بين 10 إلى 15 دقيقة
تحرق عدد سعرات حرارية
بقدر ما تقدره خلال ساعة من التمارين
يقوم هرمون السعادة السيروتونين بجعل جسمك يحرق الكثير من الدهون
لذا فإن كل ما تشعر به لوحدك
أو مع شريكك أو أحد الأصدقاء
سيؤثر على معدل الحرق لديك
عندما تستهلك سوائل أكثر برودة من درجة حرارة الجسم الأساسية
فإن جسمك يعمل على تسخينها
وبالتالى يحرق سعرات حرارية إضافية في هذه العملية
عندما تمشي على الثلج فهذا يعني أن ساقيك ستضطر إلى العمل بجهد أكبر
و كلما كان الثلج أعمق
كلما ازدادت صعوبة رفع ساقيك منه
الأمر الذي يتطلب مجهوداً إضافياً
وبالتالى يؤدى الى حرق الكثير من السعرات الحرارية
عندما ترتدى الكثير من الملابس
فإنك ستجد صعوبة فى خطواتك
وهو ما سيساعدك على خسارة السعرات الحرارية دون أن تذهب الى الصالات الرياضية
تستهلك الشوربات الرئيسية في فصل الشتاء الكثير من المساحة في معدتك
بحيث تملؤها بالمعنى الحرفي للكلمة
و ينتهي بك الأمر حينها إلى تناول عدد أقل من السعرات الحرارية
كما عليك أن تختار حساء المرق بدلاً من تلك المليئة بالكريمة
عندما تذهب الى أحد المطاعم لتناول الطعام
فإنك سرعان ما تحصل على طعامك
لكن عندما تطلب الطعام من المنزل
فإنك ستضطر الى الانتظار لمدة 30 دقيقة على الأقل
حينها ستلجأ إلى تناول وجبات ذات سعرات خفيفة
حتى تحصل على الطعام
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الإعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكـــم